Donc, vous êtes tous
des cultivateurs du Mont Lingji ?
Je suis le jeune maître de la secte du Mont Lingji,
Lin Muhan.
À mes côtés, voici ma sœur cadette,
Jiang Ji.
Cultivateur indépendant Jin Lun.
Et celui qui est dehors,
celui qui excelle à transformer la musique en lame,
c'est Nangong Guhong de la Grotte Soleil-Lune.
Demander ainsi
le nom d'une jeune fille,
ce n'est pas très poli.
Cette demoiselle s'appelle Zuo Yingying,
elle vient de la Secte Qinghong de Beixiang.
Puisque vous êtes tous là,
je me sens rassuré.
Pourriez-vous rapidement
emmener ce cultivateur ?
Ainsi,
je n'aurai plus à vivre dans la peur.
Soyez tranquille,
c'est naturel.
Très bien,
partons vite alors.
Pas si vite.
Ne vous pressez pas.
Après ce long voyage,
nous devons nous reposer un peu.
Voilà,
vous,
allez d'abord trouver une chambre
pour bien vous reposer.
Une fois que nous aurons mangé,
nous partirons ensemble.
D'accord,
c'est ma faute d'être trop pressé,
comment ai-je pu oublier ça ?
Serveur !
Vite !
Nettoyez ici
et apportez vite du bon vin et de bons plats !
C'est moi qui paie.
Bon appétit,
je n'en peux vraiment plus,
je vais me reposer dans une chambre.
Vite,
aidez-moi à aller me reposer.
Vite, vite !
Un sage évite les ennuis immédiats.
On ne peut pas lutter.
Vous êtes si beau,
que diriez-vous de boire un verre avec moi ?
Mon ami ne tient pas l'alcool,
si vous voulez boire,
je vais boire avec vous.
Mais tu ne m'intéresses pas.
Je suis quelqu'un de sincère,
je ne supporte pas
qu'un homme sans cœur trahisse une femme amoureuse.
La patronne de tout à l'heure,
tu la connais, n'est-ce pas ?
Elle s'est fait frapper,
pourquoi tu ne l'as pas aidée ?
Ossature solide,
souffle profond,
tu es un pratiquant d'arts martiaux.
Voilà ce qu'on va faire :
va poignarder Jiang Ji,
cette petite garce.
Je te protégerai,
tu ne mourras pas.
Quel idiot !
Les plats sont empoisonnés.
La Poudre Supprime-Immortel de la Vallée Chongling,
elle est à votre goût ?
C'est un malentendu,
baissez vos armes
et parlons calmement.
Tu es un officier du gouvernement.
Pourquoi être notre ennemi ?
Avec un corps mortel,
tu as pu parer mon attaque.
Jeune homme,
tu es vraiment pas mal.
S'il a pu parer ton attaque,
sa maîtrise a dû atteindre un niveau transcendant.
La différence entre immortels et mortels,
c'est pas que des paroles en l'air.
Un seul mot de différence,
c'est le jour et la nuit.
Mais jeune homme,
je dois quand même te prévenir.
Avant de vouloir te montrer,
tu ferais mieux de bien réfléchir
à ton propre poids.
Après tout, tous les disciples des sectes immortelles
ne sont pas aussi conciliants que nous.
Bon, laisse tomber.
C'est qu'un malentendu.
Cette bouteille de pilules Yangyuan,
considère-la comme mes excuses.
Les pilules Yangyuan, c'est de la bonne came.
Elles peuvent guérir les blessures
et augmenter la cultivation.
Madame,
tu as fait une sacrée affaire !
Démone,
t'es pas non plus quelqu'un de bien.
Je me suis pas trompée,
t'as du talent.
Cette fois, je laisse passer,
mais la prochaine fois,
montre-moi tes vraies capacités.
On dirait que
la Vallée Chongling est inaccessible pour le moment.
Qui ?
Qui est là ?
Sheng,
espèce de disciple indigne, qu'est-ce que tu fais ?
Dépêche-toi de me détacher !
Arrête de te débattre.
Ta cultivation est trop élevée,
tu avais peur de pas pouvoir t'enivrer,
alors t'as utilisé la technique des Neuf Souffles
pour sceller tous tes points vitaux.
Pendant sept jours,
tu pourras utiliser aucune de tes techniques immortelles.
Tu peux pas te libérer.
Le document envoyé par la cour,
tu l'as mis dans la cave à vin
pendant quatre jours entiers,
je l'ai découvert qu'aujourd'hui.
La lettre parle d'une cultivatrice nommée Xin
qui a causé des troubles dans la capitale,
tuant trois fonctionnaires pour venger son mari.
Elle invite les disciples des grandes sectes immortelles
à capturer cette cultivatrice.
En quoi les affaires de la cour te concernent ?
Notre Manoir Xinxie
s'est retiré du monde depuis tant d'années,
on n'a plus aucun contact avec eux.
Espèce de disciple indigne,
dépêche-toi de me détacher !
Écoute-moi attentivement.
Une cultivatrice, nommée Xin,
belle, au bon cœur et qui aime défendre les opprimés.
Tu trouves pas
que ça ressemble beaucoup à ma sœur aînée ?
Belle et au bon cœur,
c'est écrit comme ça dans la lettre ?
Dis-moi vite,
quand t'as laissé ma sœur aînée descendre de la montagne,
qu'est-ce que tu lui as demandé de faire exactement ?
Si c'est vraiment écrit comme ça,
ça ressemble bien à Xin.
Mais elle,
elle était pas censée aller à la capitale !
Où as-tu envoyé ma sœur d'armes ?
C'est elle qui a insisté pour y aller.
Elle a dit qu'elle retournait à la campagne voir sa tante.
Sa tante a déjà quatre-vingt-dix ans,
il ne lui reste plus beaucoup de temps.
Elle voulait absolument y aller,
je ne pouvais pas l'en empêcher.
Alors pourquoi est-elle allée à la capitale
pour venger son mari ?
Quand s'est-elle mariée ?
C'est encore toi qui as décidé sans permission
de lui arranger un mariage ?
Non, non, je n'ai pas fait ça.
Alors...
Ce n'est peut-être pas elle.
Il y a tellement de cultivateurs qui s'appellent Xin
dans ce monde.
Pourquoi ce serait forcément elle ?
Non,
je dois aller la chercher.
Asheng !
Tu ne feras que causer des problèmes.
Espèce de disciple rebelle,
pose-moi d'abord par terre !
On peut discuter calmement.
Asheng !
Asheng
Ne perds pas ton énergie.
Aujourd'hui, tant que je suis là,
tu ne pourras pas franchir cette porte.
Qu'un mortel naisse avec une racine spirituelle,
qu'il puisse entrer dans la voie de la cultivation,
quelle chance extraordinaire !
Puisque tu as cette opportunité,
mais que tu ne sais pas la chérir,
au contraire, tu trahis ton cœur de la Voie,
tu violes sans cesse les préceptes,
et tu t'immisces dans les affaires du monde mortel.
Tu n'as pas peur que ton niveau chute
et que ça se retourne contre toi ?
Tu parles trop.
On se bat ou pas ?
Quelle obstination !
Tu as perdu une belle opportunité.
Je ferais mieux
de t'enfermer dans ma bannière obscurcissante
et de te raffiner
pour en tirer le meilleur parti.
Naïf.
Où tu crois aller ?
Pas bon.
Cette porte,
je vais la franchir.
La vie qui se trouve à l'intérieur,
je la prends.
Quel courage !
Tu oses te moquer de moi ?
Sacrifier sa queue pour survivre,
c'est aussi une stratégie.
Ça fait longtemps
que je n'ai pas été dans un tel état.
Si ce
corbeau spirituel n'avait pas paré ce coup pour moi,
aujourd'hui j'aurais vraiment
péri entre les mains d'un jeunot comme toi.
Ne sois pas pressé.
Mourir tôt ou tard, c'est pareil.
Ah, la jeunesse,
même le sang est chaud.
Avec un sabre à la main,
on a l'impression de pouvoir tout
abattre sous ses pieds.
Mais tu oublies
que tout le monde a été jeune un jour.
Tu parles trop.
Qu'est-ce que tu veux dire au juste ?
Soit.
Aujourd'hui, je vais
t'ouvrir les yeux.
Quelle est cette formation ?
Le nom,
je n'y ai pas encore pensé.
Mais tu peux l'appeler
le lieu de ta mort.
Tu peux contrôler le pouvoir du temps !
Manipuler le temps nécessite un pouvoir divin.
Seules les divinités
peuvent le maîtriser.
Pour des cultivateurs comme nous,
même en y consacrant toute notre vie,
nous ne pouvons créer qu'un espace minuscule.
Le temps que je peux faire reculer
n'est que de cinquante ans.
Mais pour te tuer,
c'est suffisant.
Quelle puissance !
C'est moi
à l'apogée de ma cultivation.
Même face à un cultivateur de Noyau d'Or,
j'ai la force de me battre.
Le temps a reculé de cinquante ans.
Tu viens peut-être d'entrer dans la secte immortelle,
tu n'as même pas atteint
le seuil du Raffinement du Qi.
Tu ne peux pas me battre.
Tu ferais mieux de te rendre gentiment.
Je peux te donner une mort rapide.
Petite,
tu sais vraiment comment énerver les gens !
Idiote qui ne connaît pas la mort !
Sais-tu
que pour déployer cette formation,
combien de pouvoir spirituel je dois consommer
et combien de sang je dois sacrifier ?
Tu n'as pas à t'inquiéter de ça.
Parce que
tu ne sortiras jamais d'ici.
Toi...
Tu...
Tu me demandes pourquoi une simple
cultivatrice du quatrième niveau de Raffinement du Qi
ose braver
le plus grand tabou en tuant dans le monde mortel
sans craindre les sectes immortelles ?
Je vais te le dire maintenant.
À douze ans,
j'ai suivi mon maître dans les montagnes pour cultiver.
En moins d'un mois, j'ai atteint la voie de l'Établissement des Fondations.
À dix-huit ans, j'ai entrevu le royaume du Noyau d'Or.
À vingt ans,
j'étais à l'apogée de mes pouvoirs.
Toi...
Noyau d'Or...
Une cultivatrice de Noyau d'Or !
Les astres changent.
Des cultivateurs se battent dans la ville.
Pouvoir provoquer des changements célestes,
ce doit être quelqu'un de redoutable.
Je n'aurais jamais pensé
que dans un endroit aussi riche et corrompu que la capitale,
il pourrait y avoir un dragon caché.
Je possède un Corps de Dao inné,
des racines spirituelles pures.
J'ai cultivé durement dans les montagnes pendant soixante ans.
Trois fois j'ai touché le royaume du Noyau d'Or.
Mais maintenant, je ne suis encore qu'au
quatrième niveau de Raffinement du Qi.
Tu sais pourquoi ?
C'est parce que je ne supporte pas,
je ne supporte pas cette soi-disant
justice du monde.
Je ne supporte pas de voir ceux qui luttent pour survivre
écrasés par le pouvoir.
Je ne supporte pas de voir les gens bons
mourir injustement.
J'ai appris toutes ces compétences
Avoir des pouvoirs extraordinaires,
mais à cause de ces préceptes du cœur,
on ne peut que fermer les yeux
sur les injustices du monde.
Cette chose,
c'est ce que je supporte le moins.
Ici, c'est vraiment un lieu de mort.
Dommage que ce ne soit pas le mien,
mais le tien.
Dis-moi,
on n'arrive pas trop tard ?
Mais non.
T'es si sûr que ça ?
Hier soir, l'ambiance
était vraiment effrayante.
L'adversaire n'est sûrement pas un enfant de chœur.
Avec le petit gabarit de la fée Xin,
comment elle pourrait tenir le coup ?
Les postes de garde sont toujours là,
ceux qui sortent de la ville
sont bien plus nombreux que ceux qui y entrent.
Ça veut dire qu'ils ne l'ont pas encore attrapée.
C'est logique.
On dirait que cette fois, le héros qui sauve la belle,
la fée Xin ne va pas y échapper.
Venez voir !
Petits pendentifs, petits bibelots !
C'est quand même bien, la capitale.
Quelle animation !
Ça change tous les jours.
Ça fait combien de temps que t'es pas venu ?
Trois jours et trois nuits sans manger,
Monsieur,
donnez-nous quelque chose.
On n'a rien mangé depuis trois jours.
Monsieur, faites l'aumône.
Monsieur,
donnez-nous de l'argent.
Dégagez !
Donnez-nous de l'argent.
Merci !
Franchement, cette affaire porte vraiment la poisse.
Je me suis donné tant de mal,
je suis allé jusqu'à Beixiang,
j'ai eu un mal fou
à retrouver son fils,
et il était mort.
J'ai dû ramener un cadavre desséché.
Tu peux m'aider à retrouver quelqu'un ?
Mon père s'appelle Lu Jingran.
T'as de l'argent ?
Oui.
Mais
je n'ai que ça.
Mais plus tard,
je vais gagner beaucoup d'argent.
Je te donnerai tout ce que tu veux.
Va te faire voir !
Tu oses te moquer de moi ?
Maître San.
Regarde.
C'est un petit monstre.
C'est vrai.
Merci, Monsieur.
Merci.
Dans une capitale si grande,
où est-ce qu'on va la trouver ?
Brochettes de fruits confits !
L'Auberge de l'Immortel Ivre.
Hier soir, la bataille à la résidence Liang,
c'était vraiment
apocalyptique, le ciel et la terre se sont obscurcis.
À la fin,
même la Foudre Pourpre a été invoquée,
provoquant des phénomènes célestes extraordinaires.
Cette résidence Liang
a fait venir un maître immortel de Beixiang pour la protéger.
La légende raconte que ce Monsieur Gui possède un trésor,
appelé la Bannière Obscurcissant le Soleil,
d'une puissance infinie.
En un instant,
elle peut étrangler quelqu'un.
C'est impressionnant !
Si ce Monsieur Gui est vraiment comme tu le dis,
aussi puissant,
comment a-t-il pu mourir
sous le sabre de l'Immortelle Xin ?
Monsieur,
ne tirez pas de conclusions hâtives.
L'Immortelle Xin a disparu,
qui sait,
elle est peut-être morte la nuit dernière.
Si l'Immortelle Xin était morte,
pourquoi Monsieur Liang
aurait-il si peur ?
Dès le matin,
il a fait venir les maîtres du temple Daxiangguang
chez lui.
Cette Immortelle Xin,
qui est-elle exactement ?
De quelle montagne sacrée vient-elle ?
Comment se fait-il qu'on n'en ait jamais entendu parler ?
Je ne sais pas de quelle école elle vient,
je sais seulement qu'elle est l'épouse de Monsieur Lu.
Monsieur Lu ?
Quel Monsieur Lu ?
Serait-ce Monsieur Lu Zhao de la Garde Impériale ?
C'est le magistrat adjoint du district de Wei,
il s'appelle Lu Huai.
Messieurs, veuillez vous asseoir,
je vais vous servir.
Bien.
C'est de toi qu'ils parlent en bas.
Je sais.
Lu Huai,
ce nom m'est inconnu,
je ne l'ai jamais entendu.
Lu Huai, Monsieur Lu,
tu ne le connais pas ?
C'était un magistrat intègre !
Quand la famine a frappé le district de Wei,
c'est lui qui, par son ingéniosité,
a sauvé les habitants.
Hélas, les gens sont aveugles et stupides,
trompés par des scélérats,
ils n'ont pas vu ses mérites
et l'ont laissé se faire tuer,
exécuté par la mort des mille coupures !
Pas étonnant que son épouse soit si furieuse,
elle veut le venger.
On dit qu'ils étaient
amis d'enfance.
Puis la guerre a éclaté,
l'Immortelle Xin a été recueillie par une secte.
Monsieur Lu l'a cherchée partout,
sans la trouver,
alors il s'est engagé dans l'armée.
Jusqu'à ce qu'il accomplisse des exploits
et devienne célèbre.
C'est ainsi que l'Immortelle Xin
a pu le retrouver.
Je vois.
Il y a donc une telle histoire.
C'est vraiment regrettable.
Le pire est encore à venir.
Ces deux-là,
après s'être enfin retrouvés et mariés,
alors que les beaux jours allaient commencer,
et puis ?
Ils ont été piégés par un magistrat corrompu
qui a profité de l'absence de l'Immortelle Xin
pour tuer Monsieur Lu.
L'Immortelle Xin et Monsieur Lu
s'aimaient plus que tout.
Comment pourrait-elle les laisser s'en tirer ?
Un couple uni, un amour inébranlable.
Vous avez donc vécu cette histoire tous les deux.
C'est absurde.
C'est toi qui aimes écouter ça.
Faux.
C'est toutes les histoires galantes
que j'aime écouter.
Tu te prends vraiment
pour un héros légendaire
capable de redresser
les injustices de ce monde ?
Ce Monsieur Gui,
j'en ai entendu parler.
Il semble venir de Beixiang,
c'est un cultivateur maléfique
qui excelle dans les arts sombres.
Bien qu'il soit au neuvième niveau de Qi,
il n'est qu'à
un demi-pas de la percée.
Avec la technique actuelle de Xin Mei,
s'échapper de ses mains
a dû lui coûter cher.
Un Monsieur Gui ne fait pas peur.
Mais si les cultivateurs
de l'auberge Ping'an arrivent aussi,
ça va être compliqué.
Sachets parfumés et pendentifs !
Venez voir !
Lianxin !
Lianxin, réveille-toi !
Ma fille a été empoisonnée par un serpent,
elle a besoin d'urgence
d'un lotus d'aiguille fantôme de qualité supérieure !
Y a-t-il quelqu'un de charitable
pour sauver ma fille ?
Lianxin !
Nous ne sommes pas des mendiants,
nous ne voulons pas d'argent.
Y a-t-il quelqu'un de bon cœur ?
Mademoiselle !
Sauvez ma fille, je vous en prie !
Le médecin a dit
qu'il suffit d'un
lotus d'aiguille fantôme de qualité supérieure pour la sauver.
Mademoiselle, sauvez-la !
Je vous en supplie !
Lianxin !
Maman,
elle s'est réveillée !
Elle est réveillée !
Quel médecin miraculeux !
Quel bon cœur !
Elle va mieux !
C'est une pilule d'immortalité, non ?
Elle est cultivatrice,
c'est sûr !
C'est impressionnant !
Toi, la femme !
Va vite la remercier !
Pourquoi me suis-tu ?
Ne me suis plus.
Voilà les plats !
Allez.
Monsieur n'est pas satisfait ?
Non.
Donnez-lui juste l'alcool.
Les plats sont pour moi.
Bien.
Bon appétit !
Brioches bien chaudes !
Venez, venez, Monsieur !
Venez, venez,
vous en voulez une ?
Des brioches !
Brioches bien chaudes !
Encore une tournée !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Rien.
J'ai dû me tromper.
Jin Lun devrait bientôt arriver, non ?
Pas forcément.
Il a bien reçu
la lettre du Mont Tianyin,
mais j'ai l'impression qu'il
n'est pas très enthousiaste.
Il ne viendra sans doute pas si vite.
Tant pis.
Oublions-le pour l'instant.
L'essentiel d'abord.
Les gens de la Porte des Immortels sont arrivés.
Elle est maintenant au cœur de la tourmente.
Si on ne la trouve pas rapidement
et que quelqu'un nous devance,
elle risque d'être en danger.
Si on nous la prend,
on la reprendra, c'est tout.
Qui pourrait te battre ?
Tu peux être un peu plus discret ?
C'est normal, c'est ta femme après tout.
Dis-moi,
comment j'ai pu ne pas remarquer
que cette fille
qui a l'air si calme et douce
était capable de faire de telles choses ?
Grande sœur n'est toujours pas réveillée ?
Pourquoi elle saigne encore ?
Elle va mourir ?
Ne dis pas n'importe quoi !
Grande sœur est une immortelle,
elle a des pouvoirs magiques, elle peut voler.
Tu l'as bien vu, non ?
Mais les immortels ne peuvent pas mourir ?
Tout le monde dit
que c'est parce que les divinités sont mortes
que le monde est devenu comme ça.
Si grande sœur meurt,
papa dans l'au-delà
va nous en vouloir.
Et si on trouvait
un médecin pour grande sœur ?
On n'a pas d'argent.
Alors vendez-moi
pour avoir de l'argent
et trouver un médecin pour grande sœur.
Tu vaux combien ?
Même pas de quoi payer un médecin.
Si seulement papa était encore là...
Il était si capable,
il aurait sûrement un moyen de sauver grande sœur.
Si papa était là,
grande sœur n'aurait pas eu besoin de venir à la capitale.
Pilules reconstituantes Shiquan,
guérissent toutes les maladies,
efficacité garantie !
Shiquan ! Docteur !
Vous savez soigner ?
Quelle question !
Comment on peut s'appeler docteur si on ne sait pas soigner ?
Tu vois cette boîte ?
Elle contient des pilules miraculeuses
appelées Pilules reconstituantes Shiquan.
Je les ai préparées avec dix sortes
de trésors célestes et terrestres.
Elles guérissent tout.
Mais je te préviens,
mes honoraires ne sont pas donnés.
Pas de problème.
Suivez-moi.
D'accord.
Allons-y.
On sait que vos honoraires sont élevés
mais on n'a pas d'argent pour vous payer maintenant.
Mais la dame à côté est une immortelle.
Si tu la sauves,
elle te récompensera.
Quand on sera grands et qu'on aura gagné de l'argent,
on te remboursera aussi.
Au secours ! Arrête de crier !
Ce n'est pas que je veux pas la sauver,
c'est que j'peux pas !
Je suis qu'un charlatan qui vend des remèdes !
Euh...
Heureusement que vous êtes venus, Maîtres immortels.
Cette fois, on doit capturer cette démone
et la punir sévèrement.
Monsieur le Magistrat,
je pense que ce que vous devriez faire maintenant,
c'est prendre un bain et brûler de l'encens,
détendre vos muscles
et bien dormir.
Parce que quand vous vous réveillerez,
cette démone sera naturellement ligotée
ici même dans cette salle.
Ça...
C'est vrai ?
Même si vous me faites pas confiance,
vous allez quand même pas
douter du Mont Lingji ?
Je suis le jeune maître de la secte du Mont Lingji.
Lin An est mon père.
Je suis venu en personne,
qu'est-ce que vous avez à craindre ?
Alors...
je m'en remets à vous, Maîtres immortels.
Pourquoi ça sent l'aigre ?
Les jujubes acides apaisent l'esprit,
les lys calment le cœur,
ça aide à dormir
et protège des cauchemars.
On dirait que ce seigneur
a vraiment eu une sacrée frayeur.
Dis donc,
Jin Lun et Nangong Guhong,
pourquoi ils ne sont toujours pas là ?
Tant pis.
On ne va pas les attendre.
La capitale s'étend sur des centaines de li,
si cette cultivatrice continue
à cacher son aura sans agir,
où allons-nous la chercher ?
Frère Bai, on ne sait pas non plus
où il est parti.
Pourquoi il n'est toujours pas arrivé ?
Ce Bai Zongying,
même s'il a du talent,
chercher des gens, c'est pas son fort.
Tu as une idée ?
Monsieur Gui était un cultivateur de Qi,
sans grand talent.
S'il a pu se faire un nom dans les sectes immortelles,
c'est grâce à son artefact spirituel, la Bannière Obscurcissant le Soleil.
Sans parler de cette Bannière
et de l'énergie spirituelle qu'elle contient,
le plus important, c'est que
ce truc est vivant.
Vivant ?
Exactement.
Elle a déjà développé un esprit d'artefact.
Même si elle ne peut pas prendre forme humaine
ni parler,
elle a
une conscience.
Elle doit se loger
dans la chair d'un être vivant
pour survivre.
Ce Monsieur Gui
la nourrissait chaque jour
de son sang vital.
Mais maintenant que Monsieur Gui est mort,
ce truc a disparu.
À ton avis, cette petite chose,
où a-t-elle bien pu se faufiler ?
Cette Bannière est un artefact maléfique.
J'ai entendu dire qu'elle a absorbé
le sang vital de quarante-neuf personnes
pour être forgée.
C'est un objet des plus sombres et yin.
Là où se trouve cette Bannière,
aucune lumière ne peut briller.
Donc,
là où elle se trouve,
on ne peut pas allumer de lampe.
Petite sœur,
tu es vraiment très intelligente.
Bizarre.
Il n'y a pourtant pas de vent.
Jiujiu, le silex ?
Tiens-le.
Pourquoi ça ne fait pas d'étincelles ?
Tout allait bien tout à l'heure, non ?
C'est une bonne méthode.
Mais la capitale s'étend sur des centaines de li.
Si on allume les lanternes,
ça va consommer pas mal de pouvoir magique.
J'ai des pilules de restauration sur moi.
Pour une petite chose comme ça,
laisse-moi faire.
Ma sœur,
tu n'as qu'à aller en ville
trouver un endroit élevé,
de préférence
d'où tu pourras voir toute la ville.
À ce moment-là,
j'activerai la formation,
dix mille lanternes brilleront.
L'endroit le plus sombre de la ville
sera là où se trouve la bannière qui cache le soleil.
D'accord.
Cette neige n'a pas encore fondu.
La neige,
c'est l'Immortelle Xin qui l'a fait tomber pour toi.
Quand il neige en cette saison,
c'est qu'il y a une grande injustice.
Elle clame ton innocence.
As-tu trouvé sa trace ?
Je n'ai pas trouvé l'Immortelle Xin,
mais j'ai fait une découverte inattendue.
Devine qui j'ai vu en ville ?
Ces cultivateurs de l'auberge.
Deux autres sont arrivés.
Un joueur de flûte,
et aussi
cette petite démone qui t'a dragué.
Mais ne t'inquiète pas.
Mes oiseaux
n'arrivent pas à trouver l'Immortelle Xin,
alors eux non plus n'y arriveront pas.
Esprit originel, fixe l'âme.
Le sang guide mille lanternes.
Lève-toi !
Qu'est-ce qui se passe ?
Monsieur, je vais voir.
N'ayez pas peur, Monsieur.
On dirait qu'un maître immortel pratique la magie.
Bien, bien, bien.
Ne t'impatiente pas.
C'est bientôt ton tour d'entrer en scène.
Des techniques immortelles.
Qu'est-ce qu'ils veulent faire ?
Je ne sais pas.
Mais pour Xin Mei,
ce n'est pas une bonne chose.